() -> declarar las dimensiones
el que se usa más es el de la lista2

con un array puedo traer los datos, modificar datos 


PROTOTIPADOS
unshift -> shift lo pone detras (pone la info al principio), es como un historial. !es más recomendado utilizar unshift y hay que tener en cuenta que el primero en entrar el ultimo del salir
.unshift para agregar datos.
push -> lo empuja y pone la info al final
reduce -> reduce una funcion y la compara sumar una array

length -> cuenta caracteres, espacios en blancos

! en js todo son objetos 

[] para números
. para letras

null -> mecionamos el valor, es falso
undefined -> no está definido, es el que salta entre datos, es falso

typeof -> sacar el tipo de dato

diferencia de un ciclo, bucle e iteracion 
ciclo -> nosotros lo controlamos.
bucle -> no se controla, funciona solo con una condicion.
iteracion -> recorre y busca la información hasta cumplir con la iteración

! es recomendable no mezclar arrays con objetos

keys es el identificador

for of -> dentro
for in -> afuera, cuenta el indice 

!en la estracion de datos tipo encuestas es recomendable trabajar con objeto y dentro de el un array
    ejm: let info = {
            direccion:[
                {
                    barrio: "aaa"
                    numero: 11
                },
                {
                    barrio: "bbb"
                    numero: 22
                }
            ]
        }


!es mejor trabajar con unshift y objetos ·